ستایش خداوندی را که در یگانگی، والا و در بی¬همتایی، نزدیک و در اقتدار شکوهمند، و در ارکان خود بسی 
بزرگ است. دانشش بر همه چیز احاطه دارد و حال آنکه او در مقام خوش است و آفریدگان، همگی 
مقهور قدرت اویند. بزرگی که پیوسته بوده و ستوده¬ای که همیشه خواهد بود. خوب است آدمی جوری 
زندگی کند که آمدنش چیزی به این دنیا اضافه کند و رفتنش چیزی از آن کم…حضور آدمی باید وزنی در 
این دنیا داشته باشد باید که جای پایش در این دنیا بماند، آدم خوب است که آدم بماند و آدم تر از دنیا 
برود …نیامده ایم تا جمع کنیم آمده ایم تا عشق را ؛ ایمان را ؛ دوستی را ؛ با دیگران قسمت کنیم و غنی 
برویم …آمده ایم تا جای خالی را پر کنیم که فقط و فقط با وجود ما پر میشود و بس !آمده ایم تا بازیگر 
خوب صحنه ی زندگی خود باشیم …پس بهترین بازی خود را به نمایش بگذاریم هر چقدر هم که 
گذشته‌تان آلوده بوده باشد،آینده‌تان هنوز حتی یک لکه هم ندارد.زندگی هر روزتان را با تکه شکسته های 
دیروزتان شروع نکنید.!!!به عقب نگاه نکنید مگر اینکه چشم‌اندازی زیبا باشد.هر روز یک شروع تازه 
است.هر صبح که از خواب بیدار می‌شویم،اولین روز از باقی عمرمان است.یکی از بهترین راه‌ها برای گذشتن 
ازمشکلات گذشته این است….که همه توجه و تمرکزتان را روی کاری جمع کنید که از خودتان در آینده 
برایش متشکر خواهید بود!!!باید راهی یافت، برایِ زندگی را زندگی کردن نه فقط زندگی را گُذَراندَن ..باید 
راهی یافت،برایِ صبح ها با اُمید چشم گُشودَن،برایِ شب ها با آرامشِ خیال خوابیدن..اینطور که 
نمیشود، نمیشود که زندگی را فقط گذراند ، نمیشود که تمام شدنِ فصلی و رسیدنِ فصلی جدید را فقط 
خُنَکایِ ناگهانیِ هوا یادَت بیاورد، نمیشود تا نوکِ دماغَت یخ نکرده حواسَت به رسیدنِ پاییز نباشد..اینطور 
پیش بِرَوی یک آن چَشم باز میکنی خودَت را میانِ خزانِ زردِ زندگی ات میابی ،و یادت هم نمی آید چطور 
گذَرانده ای مسیرِ بهاری و سبزِ زندگی ات را..اصلا خدا را هم خوش نمی آید ، راهَت داده به دنیایَش که 
نقشَت را ایفا کنی، یک روز خوبُ حتی یک روز بد ، یک روز شیرینُ حتی یک روز تلخ ،یک روز آرامُ حتی 
یک روز پُرهیاهو ، وظیفه ی تو زندگی را با تمام و کمالَش زندگی کردن است ، با تمامِ سِکانس هایِ تلخ و 
شیرینَش..نمیشود که همه اش خسته باشی و سَرِ سکانس هایِ تلخ بهانه بیاوری و گوشه ای به قهر کِز کنی 
و بازی نکنی ..حق داری که خستگی ات را در کنی،اما حق نداری که دیگر مسیر را ادامه ندهی ..اینطور که 
نمیشود، تا دیر نشده باید راهی پیدا کرد،باید زندگی را زندگی کرد ..

