سلام کتابخانه کجاس؟
کتابخانه کجا میباشد ؟
میشه بگید کتابخانه کجاس؟
بخواهم بروم کتابخانه از کجا باید برم؟

اقای دکتر نوری امروز هست ؟
آقای دکتر نوری امروز کی میان؟
آقای دکتر نوری هستن؟ کار واجب دارم
با اقای دکتر نوری کار دارم 

نماز خونه داره اینجا؟
نمازخونه کجا باید برم؟
وقت نمازه ، نمازخونه هست اینجا؟
نمازخونه کجاست؟

برگه ی من حاضره؟
برگه ی منو بدید 
میشه برگه ی من رو بدید ؟
امکان دارد برگه ی من را بدهید؟

کارتون؟
با من کار داشتید؟
ببخشید امرتان؟
بله؟

این کتابو میخوام تمدید کنم
میشه برام تمدید کنید؟
کتاب رو میشود برای من تمدید نمایید ؟
چطوری میشود این کتاب را تمدید کرد؟

انصراف از تحصیل چجوریه؟
میشه انصراف از تحصیل داد؟
مراحل انصراف از تحصیل چگونه است؟
بی زحمت نامه انصراف از تحصیل من را بدهید 

نمرات من چرا نمیاد ؟
میشه بفرمایید نمرات من کی میاد؟
باید از کی بپرسم نمرات من کی میاد؟
نمرات من تا کی وارد میشود؟

با رئیس دانشکده کار دارم
رئیس دانشکده کجاست؟
میشه بگید رئیس دانشکده کی میاد؟
رئیس دانشکده حضور دارند؟

جوایز تحصیلی را کی میدهید؟
جوایز تحصیلی را قرار است چه زمانی بدهید؟
زمان برگذاری جشن جوایز تحصیلی کی است؟
امسال جشن جوایز تحصیلی برگذار میشود؟

برگه فارع التحصیلی من حاضر است؟لطفا بدهید
برگه فارغ التحصیلی منو بدید 
لطفا برگه فارغ التحصلی من را بدهید 
میشه اون برگه فار التحصیلی رو بدی 

کلاس 102 امروز تشکیل نمیشه؟
کلاس 102 کنسل شد ؟
استاد کلاس 102 امروز نمیان؟
میشه زودتر بگید کلاس 102 تشکیل میشه یا نه؟

دانشگاه فردا باز است؟
دانشگاه فردا تعطیل است؟
دانشگاه از فردا به مدت چند روز تعطیل است؟
دانشگاه فردا تعطیله؟

ریزنمرات این ترم رو میخوام
میشه ریزنمرات این ترم را به من بدید 
ریزنمرات رو بده
ریز نمرات را به من بدهید

مسئول این دانشگاه کیه؟
کی مسئوله اینجاست؟
مسئولش کیه؟
اینجا مسئول داره؟

خوابگاه کجاست؟
میشه راهنمایی کنید و بگید خوابگاه کجاست؟
خوابگاه از کدوم طرف باید رفت؟
از کجا باید خوابگاه برم؟

معرفی به استاد چجوریه؟
شرایط معرفی به استاد چجوریه؟
آیا میتوان درسی را معرفی به استاد گرفت؟
برای معرفی به استاد باید چکار کنم؟



چجوری واحدهامو انتقال بدم؟
ایا میشه یسری واحدهارو انتقال داد ؟
شرایط انتقال واحد چیه؟
چطوری میشه یسری درسها رو انتقال داد ؟




امکان تغییر ساعت کلاس برای درس هوش وجود دارد ؟
میشه ساعت کلاس هوش و عوض کنید؟
چجوری میشه ساعت کلاس هوش رو عوض کرد؟
شرایط تغییر ساعت کلاس هوش چیست؟ 



تاریخ حذف و اضافه کیه؟
میشه تاریخ حف و اضافه رو بگید؟
لطفا تاریخ حذف و اضافه را اعلام نمایید 
حذف و اضافه رو چه زمانی اعلام میکنید ؟



شرایط مرخصی تحصیلی چیه؟
میشه بیش از 1 تزم مرخضی تصیلی گرفت ؟
لطفا شرایط مرخصی تحصیلی را اعلام نمایید 
نکات مربوط به مرخصی تحصیلی چیست؟



اشتغال به تحصیل برای بیمه میخوام
میشه برگه استغال به تحصیل منو برای بیمه بدهید ؟
برگه اشتغال به تحصیل من اماده است؟
امده ام تا برگه ی اشتغال به تحصیل را بگیرم 



شرایط مجوز خروج از کشور چیه؟
لطفا شرایط لازم برای خروج از کشور را بفرمایید 
ایا من میتونم مجوز خروج از کشور بگیرم؟
چجوری میشه مجوز خزوج از کشور گرفت؟
 



کارت دانشجویی من رابدهید
میشه کارت دانشجویی من را بدهید؟
کارت دانشجویی من اماده است؟
کارت دانشجویی من رو بده 
 


ارائه پایان نامه تا کی وقت داره؟
ایا هنوز میتوان پایان نامه را ارائه داد؟
تا چه زمانی میتوان پایان نامه را ارائه داد؟
مهلت ارائه پایان نامه را بفرمایید 


شرایط مهمان شدن به دانشگاه شما چیست ؟
شرایط مهمان شدن چیه؟
ایا میشه به عنوان مهمان اینجا درس خوند؟
چجوری میشه اینجا مهمان شد ؟ 


شرایط نخبگی چیست؟
چه شرایطی برای نخبه شدن وجود دارد؟
میشه شرایط نخبگی را بفرمایید؟ 
شرایط لازم برای پذیرش نخبه چیست؟


چند جلسه میشود غیبت کرد؟
در یک ترم چندجلسه میتوان غیبت کرد؟
چندجلسه میشه غیبت کرد؟
تعداد جلسات مجاز برای غیبت در هر درس 

شرایط وام دانشجویی چیست ؟
لطفا شرایط وام دانشجویی را بفرمایید ؟
چه مدارکی برای دریافت وام دانشجویی باید بدهم؟
به چه کسانی وام دانشجویی میدهید؟


شرایط خوابگاه برای ورودی امسال چیست؟
میشه شرایط گرفتن خاوبگاه رو بفرمایید ؟
به منم خواگاه تعلق میگیرد؟
چگونه میتوان خوابگاه دانشجویی گرفت؟



شرایط وام دانشجویی را بفرمایید ؟
ایا میتوان وام دانشجویی دریافت کرد؟
به چه کسانی وام دانشجویی تعلق میگیرد؟
شرایط وام دانشجویی چیه؟
